# README.txt

## Описание

Данная программа позволяет пользователю создавать и сохранять код на языке C в указанной директории. При создании файла программа запрашивает входные данные от пользователя, включая название файла, содержимое кода, антиплагиат и комментарии преподавателя. Все эти данные сохраняются в выходном файле.

## Требования

- Python 3.x
- Библиотека os (входит в стандартную библиотеку Python)

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x. Если нет, вы можете скачать его с [официального сайта](https://www.python.org/downloads/).
2. Скачайте или скопируйте код программы в удобное для вас место.

## Использование

1. Запустите программу с помощью следующей команды в терминале или командной строке: `python имя_файла.py`
Замените `имя_файла.py` на имя файла, где находится ваш код.

2. Введите путь к директории, в которой вы хотите сохранить файлы. Вы можете также ввести `stop`, чтобы завершить программу.

3. Введите содержимое файла:
   - Первая строка должна содержать название файла (без расширения).
   - Следующие строки должны быть заполнены содержимым кода.
   - Готовый ввод можно завершить, введя `over`.

4. В программе будет выполняться проверка на наличие необходимых строк. Входные данные должны включать минимальное количество строк, чтобы файл был сохранен.

## Примечания

- Программа добавляет антиплагиат и комментарии в конец файла, используя формат:
```
  // Антиплагиат: [ваше значение]
  // Комментарий преподавателя: [ваше значение]
```
- Убедитесь, что вы имеете разрешение на запись в указанную директорию.

## Лицензия

Данный проект является открытым и может быть изменен и использован в соответствии с любой открытой лицензией (в случае необходимости добавьте конкретные условия).
